Szanowna Pani Doktor,

nie znam całej sytuacji jednak w drodze absolutnego wyjątku podjąłem krytykę cudzego zachowania, Pani zachowania.
Jako student jestem stronny w kwesti powtarzania egzaminu więc pozostawię ją bez żadnego komentarza.
Niestety kwestia Pani zachowania nie zostawia na Pani suchej nitki.
Przejawia Pani zachowanie stereotypowego nauczyciela który uważa że to jego przedmiot jest najważniejszy co nie jest samo w sobie
może największym grzechem jednak sposób w jaki się to objawia nosi znamiona głębokiej patologii.
Odpowiedź Pani w której wymienia Pani sposoby rozwiązywania konfliktów woła o szczególną pomstę do nieba.
Już nawet nie wspomnę że "Państwo" pisze się z dużej litery, mam jedynie nadzieję że błąd ten wynikł z ludzkiej pomyłki a nie zakorzenionej arogancji.
Osobiście przepytałem środowisko akademickie (w liczbie: sześciu mgr, czterech dok. oraz trzech prof.) co sądzą o tej wypowiedzi.
Sześć osób (4 mgr, 1 dok, 1 prof) uznała taką formę reakcji na konflikt za złą.
Cztery osoby (2 mgr, 1 dok, 1 prof) stwierdziły że taka forma reakcji może powodować eskalację konfliktu
Trzy osoby(2 dok, 1 prof) WSTYDZIŁY by się napisania takiej wiadomości uznając ją za zbyt pretensjonalną.
ŻADNA z tych osób nie staneła w Pani obronie.
Czarę goryczy przelało pytanie "Czy tego Państwo chcecie?" które nadało całej wypowiedzi wybitnie pasywno-agresywny ton.

Komentarz jaki napisała Pani na wykopie również zostawia wiele do życzenia. Zapewnia Pani o swoich dobrych intencjach jednocześnie prezentując postawę odwrotną.
 